Si nous avons piqué votre curiosité, c’est sûrement parce que,
comme nous, vous avez grandi avec - entre autre - des jeux video.
Que ce soit sur une Super Nes chez votre grand-mère le mercredi
après-midi ou bien sur la Game Boy de votre frère, en cachette
le soir, après le couvre-feu des parents, vous en avez vu défiler
des pixels !
Que vous soyez nostalgiques des bons vieux Mario, ou fans des
derniers Metal Gear Solid, vous aimez les jeux-vidéo. Si vous
avez vu ce lien comme on remarque un PNJ qui nous attend avec
une quête, vous ne serez pas déçus !

Mais alors, qu’est-ce que c’est que ce projet là ?

Memory cards est un projet de recueil d’illustrations, à
but caritatif, retraçant sous forme de  fanarts l’histoire du
Jeu vidéo ! Une vingtaine d’artistes se sont rassemblés pour
vous offrir des illustrations tout ce qu’il y a de plus chiadé !

Ces artistes ont rendu hommage aux jeux-vidéo qui les ont marqués,
d’une façon ou d’une autre, à une période plus ou moins récente
de leur vie. En participant à Memory Cards, ils partagent avec
vous quelques anecdotes et adaptent sous leurs traits les
personnages qu’ils ont aimé.
Dans le livre, vous trouverez donc les illustrations accompagnées
d’un petit texte en anglais et en français, qui expliquera le lien
entre un artiste et le jeu qu’il aura choisi de représenter.

Fait par des fans , pour des fans, pour les jeunes et les moins jeunes,
notre objectif est de vous offrir une belle escapade visuelle qui
ravivera vos souvenirs videoludiques.

Il est évident qu’il est impossible de représenter tous les jeux en un
livre, même conséquent. Mais qui sait, peut-être lancerons-nous une
série grâce à vous !